# Message Filter.

Необходимо написать приложение, которые бы осуществляло цензуру присылаемых сообщений.

1. Приложение получает сообщение из очереди input.
2. Сообщение &mdash; это строка, в котором хранится предложение.
3. Приложение проверяет каждое слово полученного предложение на предмет полного совпадения с одним из слов из списка (без учета регистра).
4. Если слово совпадает с каким-либо словом из списка &mdash; то все буквы в этом слове, кроме первой и последней заменяются на `*`.
5. Если слово не совпадает &mdash; оно остается без изменений.
6. Модифицированное таким образом предложение отправляется в очередь output.

Пример:

* Получено из очереди input: `Fuck you, уважаемый!`
* Отправлено в очередь output: `F**k you, уважаемый!`

### Примечания по реализации.

1. Очереди input и output &mdash; очереди RabbitMQ.
2. Недопустимые слова должны быть сохранены в файле построчно, в каждой строке одно слово.
3. Слово в исходном сообщении &mdash; это последовательность символов, ограниченная символами пробела/точкой/запятой/точкой с запятой/вопросительным знаком/восклицательным знаком/концом строки.
4. Таблица со списком нецензурных слов должна создаваться при запуске приложения. Но только в том случае, если такой таблицы нет в БД. (Изучить и использовать для проверки существования метод Connection.getMetaData())
5. Список нецензурных слов необходимо поместить в файл, а затем, при запуске приложения, переместить данные в БД. При каждом новом запуске необходимо очищать таблицу в БД и записывать данные из файла снова.
6. При обработке необходимо делать запрос в БД для проверки нахождения слова в списке.
7. Приложение должно быть написано с использованием Spring Framework; должны быть определены и реализованы необходимые компоненты.
8. Для проверки можно использовать RabbitMQ management console для отправки сообщений в очередь input.
9. Для сборки проекта необходимо использовать Maven.
10. DataSource должен создаваться со следующими параметрами подключения:

```
PGSimpleDataSource dataSource = new PGSimpleDataSource();
dataSource.setServerName("localhost");
dataSource.setPortNumber(5432);
dataSource.setDatabaseName("postgres");
dataSource.setUser("postgres");
dataSource.setPassword("postgres");
```
